Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_3_0/translations/strings/*/licenser.po
Languages: ja, zh

source: [Licenser]$APPCOMPANY Account
ja: $APPCOMPANY アカウント
zh: $APPCOMPANY 账户

source: [Licenser]%(1) End User License Agreement
ja: %(1) エンドユーザー使用許諾契約
zh: %(1) 最终用户授权协议

source: [Licenser]%(1) Terms of Service
ja: %(1) サービス利用規約
zh: %(1) 服务条款

source: [Command]Activate Purchased Items
ja: 購入済みアイテムをアクティベート
zh: 激活购买产品

source: [WebAPI]Activating product
ja: 製品をアクティベートしています
zh: 激活的产品

source: [Command]Activation
ja: アクティベーション
zh: 激活

source: [Licenser]Activation failed.
ja: アップロードに失敗しました。
zh: 激活失败。

source: [Licenser]Additional License Information:
ja: その他のライセンス情報:
zh: 额外的授权信息:

source: [Licenser]All installed items are activated.
ja: インストール済みアイテムはすべてアクティベートされています。
zh: 全部购买产品已激活。

source: [WebAPI]An error occured at the server (Status %(1)).
ja: サーバーにエラーが発生しました（ステータス %(1) ）。
zh: [Web]出现错误(Status %(1))

source: [Command]Application
ja: アプリケーション
zh: 程序

source: [WebAPI]Authorization
ja: オーソライズ
zh: 授权

source: [Licenser]Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh: 复制到剪贴板

source: [Licenser]Do you want to download new purchases from your $APPCOMPANY Account now?
ja: 購入製品を $APPCOMPANY アカウントから今すぐダウンロードしますか？
zh: 您希望现在从您的$APPCOMPANY 账户中下载新的购买吗？

source: [Licenser]Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: [WebAPI]Failed to connect to the server. Please check your Internet connection and try again.
ja: サーバーへの接続に失敗しました。 インターネット接続を確認し、再試行してください。
zh: 请检查您的网络连接并重试.

source: [Licenser]Invalid License File!
ja: 無効なライセンスファイルです。
zh: 无效的授权文件!

source: [FileType]License File
ja: ライセンスファイル
zh: 授权文件

source: [Licenser]License too old. Please activate $APPNAME again.
ja: ライセンスが古すぎます。$APPNAME を再アクティベートしてください。
zh: 授权许可过期. 请重新激活$APPNAME.

source: [Command]Login
ja: ログイン
zh: 登陆

source: [Licenser]Manage Activations
ja: アクティベーションを管理
zh: 管理激活

source: [Licenser]No purchased items installed.
ja: 購入済みアイテムはひとつもインストールされていません。
zh: 没有购买产品被安装。

source: [Licenser]Please enter the Product Key of the $APPNAME version you have purchased.
ja: ご購入いただきましたバージョンの $APPNAME のプロダクトキーを入力してください。
zh: 请键入您所购买的$APPNAME 激活码。

source: [Licenser]Please fill out the form completely.
ja: フォームに記入してください。
zh: 请填写完整的表单.

source: [Licenser]Please restart $APPNAME for the changes to take effect.
ja: 変更を有効にするには $APPNAME を再起動してください。
zh: 重启$APPNAME以使改变生效.

source: [WebAPI]Registration
ja: 登録
zh: 注册

source: [WebAPI]Retrieving product list
ja: 製品一覧を検索しています
zh: 恢复产品列表

source: [Licenser]Select Country
ja: 国を選択
zh: 选择国家

source: [Licenser]Show my existing Product Keys
ja: 既存のプロダクトキーを表示
zh: 显示已存在的产品秘钥

source: [Licenser]Sign in
ja: サインイン
zh: 登陆

source: [Licenser]Sign out
ja: サインアウト
zh: 退出

source: [WebAPI]Signing in
ja: サインインしています
zh: 登陆

source: [Licenser]Thank You! $APPNAME has been activated to run on this computer.
ja: ありがとうございました。$APPNAME はこのコンピューターで実行できるようアクティベートされました。
zh: 感谢注册! $APPNAME已经激活!

source: [Licenser]Thank You! An E-Mail has been sent to you with a link to activate your account.
ja: ありがとうございました。アカウントのアクティベート用リンクを記載したメールが送信されました。
zh: 谢谢！一个带有启动连接的邮件已经被发送至您的邮箱

source: [Licenser]The License has expired!
ja: ライセンスの期限が切れています。
zh: 试用期已满!

source: [Licenser]The License has not been issued for this computer!
ja: ライセンスはこのコンピューターに対して発行されていません。
zh: 本机尚无授权许可!

source: [Licenser]The License has not been issued for this user!
ja: ライセンスはこのユーザーに対して発行されていません。
zh: 此用户无权使用本证书！

source: [WebAPI]The request failed (%(1)).
ja: リクエストは失敗しました（%(1) ）。
zh: 请求失败(%(1))

source: [Licenser]This computer has been de-activated for use with $APPNAME. You can manage activations in your $APPCOMPANY Account.
ja: このコンピューターは $APPNAME で使用するためのアクティベーションが解除されています。アクティベーションはお客様の $APPCOMPANY アカウントで管理できます。
zh: 此电脑使用 $APPNAME已失效。您可以在 $APPCOMPANY 账户中进行有效设置。

source: [Licenser]This copy is licensed to %(1)
ja: このコピーは %(1) に対してライセンスされています
zh: 此副本授权给 %(1)

source: [Licenser]User License not found! Please select a new License File.
ja: ユーザーライセンスが見つかりません。新規ライセンスファイルを選択してください。
zh: 没有找到授权许可! 请重新选择授权文件.

source: [Licenser]Verifying User License...
ja: ユーザーライセンスを検証しています...
zh: 校验授权许可...

source: [WebAPI]Your authorization has expired. Please log in again.
ja: オーソライズの期限が切れています。再度ログインしてください。
zh: 您的授权已过期，请重新登录。
